PROGETTO CAPSTONE MORELLI RENATO: E-COMMERCE

Il progetto che intendo presentare come capstone per consolidare le conoscennze ottenute in questo bootcamp è un piccolo e-commerce di hardware.
Il sito si comporrà di una Landing Page dove troveremo una navbar, una hero-section e un footer. La navbar presenterà una searchbar, un carrello.
Sarà inoltre possibile muoversi tramite quest'ultima, ad una pagina per visualizzare tutti i prodotti del sito ,che potranno essere filtrati tramite la searchbar e aggiunti al nostro carrello. 
Infine un link per navigare alla pagina di autenticazione, senza la quale non si potranno effettuare acquisti, e dalla quale sarà possibile visualizzare e modificare i dati dell'utente, e consultare lo storico ordini.
E' prevista anche l'implementazione di un backoffice apposito per l'admin, col quale potrà gestire l'inventario prodotti,
e infine un sistema di pagamento.

Il sito sarà strutturato, lato Frontend:

React + vitejs,
bootstrap + bootstrap-react,
redux-toolkitjs,
react-router.

La logica verrà gestita prevalentemente lato backend:

Java Spring,
rest API.

Il database sarà gestito tramite PostgreSQL.


Link per il Frontend: https://github.com/Ren-Mor/capstone-store
